# Оригинал

### Гөлфия Юнысова / Ризван Хәкимов - Киленле йорт

```
Киленле йорт котлы була,
Балкып тора өй эче.
Уңганлыкка олы сынау
Яшь киленнең һәр эше.

Киленле йорт котлы була, -
Әйдүк түрдән үтегез.
Безнең килен әзерләгән
Сыйдан авыз итегез.

Киленле йорт котлы була,
Өйгә сабыйлар туа.
Шул сабыйлар белән бергә
Өйгә куаныч тула.

Киленле йорт котлы була,
Килен төшсен һәр йортка.
Авылыбыз балкып торсын
Килен кабызган котка.
```

------

# Перевод

### Гөлфия Юнысова / Ризван Хәкимов - Дом с невесткой

```
Дом с невесткой - дом благой,
Светится весь уголок.
Молодой невестке - проба
Каждый трудный день и срок.

Дом с невесткой - дом благой, -
Проходите в почетный зал.
Угощайтесь тем, что наша
Невестушка для вас дала.

Дом с невесткой - дом благой,
В доме малыши растут.
Вместе с ними в этот дом
Радость и тепло придут.

Дом с невесткой - дом благой,
Пусть придет в каждый двор.
Пусть сияет наша деревня
Счастьем, что зажгла она.
```
